# 查询用户模板和规则的绑定关系（LST RULEBINDING）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0186526204__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0186526204__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0186526204__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0186526204__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0186526204__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0186526204__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0186526204)

**适用NF：PGW-U、UPF**

该命令用于查询规则与用户模板绑定关系。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0186526204)

如果不输入用户模板名称，表示查询所有用户模板与规则的绑定关系。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0186526204)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0186526204)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| USERPROFILENAME | 用户模板名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置用户模板名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0186526204)

- 假如运营商需要查询用户模板为userprofile的用户模板下绑定的规则：
  ```
  LST RULEBINDING: USERPROFILENAME="userprofile";
  ```
  ```

  RETCODE = 0  操作成功。

  用户模板与规则绑定信息
  ----------------------
  用户模板名称  =  userprofile
      规则名称  =  rule1
      策略类型  =  PCC
  (结果个数 = 1)
  ---    END
  ```
- 假如运营商需要查询所有的用户模板下绑定的规则：
  ```
  LST RULEBINDING:;
  ```
  ```

  RETCODE = 0  操作成功。

  用户模板与规则绑定信息
  ----------------------
  用户模板名称        规则名称      策略类型

  testuserprofile    testrule     PCC     
  userprofile        rule1        PCC     
  (结果个数 = 2)
  ---    END
  ```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0186526204)

参见ADD RULEBINDING的参数说明。
